Halo?
- Chandrika, apa yang terjadi di sana?
Bagaimana Monty,
Parineet dan Rajeev?
'Vikram, siapa Neeti ini!'
'Neeti adalah
teman Pari dan aku.'
"Aku yakin dia tidak akan meninggalkan
Pari dalam situasi seperti ini."
"Dia pasti masuk ke dalam bank."
Semua orang masih terjebak di dalam!
Maksudku, mereka
semua ada di dalam bank.
Para perampok telah
mengacaukan segalanya.
Mereka telah memblokir
jaringan di dalam bank
sehingga panggilan telepon
tidak dapat tersambung.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi..
Apa yang terjadi sayang?
TIDAK!
Tolong jangan bunuh saya!
Tunggu.  Harap tenang.
Aku di sini bukan untuk membunuhmu
tetapi untuk menyelamatkanmu.
Setiap orang harus keluar
dari sini, satu per satu.
Dimana yang lainnya?
Bisakah Anda memberitahu saya?
Mereka bersembunyi
di tempat berbeda.
Halo, ibu mertua.  Saya
tidak berteriak.  Saya terkejut.
Vikram telah memasuki bank melalui jendela.
- Vikram?
Bagaimana dia sampai di sana?
Kami bertemu dengannya dalam
perjalanan ke bank
dan saya membawanya.
Dia pasti mencintai adiknya.
Dia tanpa rasa takut memasuki
bank untuk menyelamatkannya.
Saya senang Vikram ada di sana.
Rajeev punya otak
dan Vikram punya otot.
Jika Tuhan berkehendak, keduanya
akan menemukan jalan keluarnya.
Saya akan berbicara dengan
Anda nanti, Ibu mertua.
Chandrika..
- Dengar..
Ayo.
Di Sini..
Nah, Kakak Ipar.. Lihat..
'Siapa dia?'
'Komando pasukan khusus?'
'Memanjat pohon dan menyusup'
'bukankah hal yang sama!'
'Dia akan jatuh!'  Bukankah
itu yang kamu katakan?
Lihat, dia telah memasuki bank
dan sedang mengevakuasi orang.
Simmi, aku akan masuk ke dalam.
Saya akan membawa Pari,
Rajeev, Monty dan Neeti.
Oke?
Mengapa Vikram
mengkhawatirkan Neeti?
Dia pasti pacarnya.
Maksudku, kenapa kamu
mengkhawatirkan Neeti?
Apakah kamu ingin
menjadi pacarnya juga?
Jangan bicara omong kosong!
Aku hanya bertanya siapa Neeti ini!
Lihat di sana, Kakak Ipar!
Ayolah, Neeti..
Melihat apa?
Tidak ada seorang pun di sana.
Kita harus keluar dari sini
sebelum ada yang datang.
Rajeev.. Dimana dia?
Jangan khawatir.  Dia akan
berada di tempat asalmu.
Tidak, dia tidak ada di sana, Monty.
Itu sebabnya saya di sini.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang datang.
Ikut denganku..
Kakak akan kesana..
Ikut saja denganku..
Dia baik-baik saja sekarang.
Benar-benar?  Itu hebat!
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu, Kumar?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Saya senang kamu baik-baik saja.
Banyak yang harus kita lakukan.
Shilpi naik ke atas dan aku
mendengar suara datang dari sana.
Karena kamu baik-baik saja
sekarang, aku tidak perlu khawatir.
Kami akan menangani semuanya, oke?
Beristirahat.
Jaga dia.  - Ya pak.
- Jika terjadi sesuatu..
Apakah ada orang lain di sini yang terluka?
Bisakah saya pergi sekarang?
- Mengapa?
Apakah ada masalah?
Tidak.
- Kalau begitu, kenapa kamu takut?
Pekerjaanku sudah selesai.
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
Pasien saya sedang
menunggu saya.
Dan itu adalah hal yang
paling penting bagi saya.
Tapi Dokter, Anda yang
paling penting bagi kami.
Jangan khawatir.
Aku akan mengirimmu ke sana.
Ya.
Di mana perawat
yang bersamamu itu?
Anda mengirimnya untuk
membawakan air panas.
Tapi Anda bahkan tidak
menggunakan air panas.
Apakah Anda menyembunyikan
sesuatu dari kami?
TIDAK.
Dia adalah peserta pelatihan baru.
Dia baru saja bergabung dengan kami.
Mungkin dia tersesat.
Dia pasti takut.
Kamu terlihat ketakutan.
Karena ketika seseorang berbohong
maka mereka menjadi takut.
Benar?
Tidak apa-apa.
Kami akan menyetujui apa yang Anda katakan.
Pavan.  - Iya Bos.
Hubungi Ibu Kiran.  - Oke bos.
Panggilan tersambung, Bos.
Ambil.
Nyonya!
Ya.  - Hei, diam!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya ingin berbicara dengan Bu Kiran.
Jangan lupa dengan
siapa kamu berbicara!
Anda adalah orang yang datang untuk
menangkap saya tetapi Anda gagal.
Dan kamu tidak akan pernah bisa menangkapku.
Dengarkan aku!
Jangan terlalu percaya diri.
Aku akan segera menangkapmu.
Akki, aku tidak akan membiarkanmu.
Halo..
Arjun, kenapa kamu
mengangkat teleponnya?
Anda tahu bahwa ini adalah kasus saya.
Seorang pencuri kecil
membuat kami menari
mengikuti iramanya dan
kami menari seperti boneka!
Faktanya, kami memiliki jendela
untuk masuk ke dalam bank.
Dia bukan pencuri kecil.
Dia sangat pintar.
Dia akan segera menangkapmu
jika kamu masuk ke dalam.
Dia bisa menembaki
Anda atau orang lain.
Apa kau mengerti!
Dan saya tidak akan membiarkan
siapa pun mati dalam operasi ini.
Dalam operasi semacam ini,
beberapa orang harus kehilangan
nyawa mereka untuk
menyelamatkan banyak orang lainnya.
Itu normal.  - Ini tidak normal.
Saya tidak pernah
mempertaruhkan nyawa
siapa pun dalam operasi
saya karena marah.
Dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi
bahkan sampai hari ini!  Apa kau mengerti?
Wow!
Bravo, Nona Kiran!
Anda bisa bicara saja.
Jangan lupa dia menembak
dua orang di depan
Anda dan kami melihatnya
di kamera CCTV.
Lihat, Arjun..
Saya tidak ikut campur
dalam operasi Anda.
Dan Anda telah gagal total.
Kami hampir kehilangan orang kami.
Dan aku tidak ingin kamu
ikut campur dalam kasusku.
Saya akan menangani semuanya.
Apa kau mengerti?
Melanjutkan.
Mengapa Anda bertengkar
dengan orang malang itu, Inspektur?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya memiliki semua
informasi terkini tentang
apa yang terjadi di
sini dan di luar sana.
Saya tahu Anda bijaksana.
Dan Anda bisa
mengatasi situasinya.
Dengarkan saya
baik-baik, Inspektur.
Anda tahu mengapa
kami datang ke bank ini.
Kami datang ke sini
untuk mengambil emasnya.
Tapi saya belum punya emasnya.
Inspektur, saya ingin emasnya.
Emasnya belum dikirim ke sini.
Saya akan memberi tahu Anda
cara mengirimkan emas di sini.
Bersiaplah untuk mengirim emas.
Dengar, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Tapi aku punya satu syarat.
Ini harus menjadi kesepakatan yang adil.
Jika saya melakukan
sesuatu untuk Anda maka
Anda juga harus melakukan
sesuatu untuk saya.
Maksudmu, memberi dan menerima?
Ya.
Katakan padaku, apa yang akan
kudapatkan sebagai imbalan atas emas itu?
Oke.  Aku akan memberimu
dokter sebagai ganti emasnya.
Dokter?
Tapi dia bukan sandera.
Dia masuk ke dalam dengan
itikad baik, untuk mentraktir priamu.
Apa katamu?  Itikad baik?
Dokter Anda telah
mematahkan kepercayaan kami.
Dia membawa perawat
palsu bersamanya.
Apa!
Jadi, saya tidak percaya pada siapa pun.
Bersiaplah untuk mengirim emas.
Saya akan datang ke sana
dengan membawa emas.
Tidak, Inspektur.
Saya tidak percaya kamu.
Pertama laki-laki saya akan keluar.
Lalu dia akan datang ke
sini dengan membawa emas.
Lalu saya akan melepaskan dokternya.
Saya akan memberi
tahu Anda siapa yang
akan keluar sana untuk
mendapatkan emas.
berbatu-batu!
Iya Bos.
Bawa perawat itu ke sini.
Oke bos.  - Cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rajeev, syukurlah
kamu baik-baik saja.
Saya pikir itu..
Di sana.
Monty, di sini tidak ada jalan keluar.
Saya pikir kita
mencapai sisi yang salah.
Di sana.  - TIDAK..
Ini adalah tempat yang aman.
Kita harus tetap di sini.
Tidak. Kita seharusnya tidak melakukannya.
Kita harus menghubungi Rajeev.
Tolong, Monty.
Oke, silakan berada di sini.
Aku akan pergi mencari
adikku dan membawanya ke sini.
Oke?  - Aku akan ikut denganmu.
Tangan diatas.
Halo.
Akshay.
Kami menemukan wanita
yang memberi tahu polisi.
Itulah yang saya tunggu-tunggu.
Bawa dia cepat.
Oke.
Datang.
Datang..
Hai!
Jangan bergerak.
Aku akan menembakmu.
Hei, suruh dia membuangnya.
Buang itu.  - Oke.
Datang.
Rocky, kemarilah.
Shilpy menangkap Parineet.
Dan perawat itu dan pahlawan itu
yang merusak rencana kita
sekarang berada
di bawah sasaranku.
Bagus.  Bawa mereka juga.
Kami akan memberi pelajaran kepada semua orang.
Keluar..
Hei, suruh dia berjalan.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Keluar.  - Oke.  - Ayo..
Ayo..
Pawan.  - Iya Bos.
Keluarkan jaket yang ada bomnya.
Kami akan membuat mereka
bertiga memakai jaket itu dan kami
akan mengirim mereka keluar
agar polisi tidak menangkap kami.
Itu akan memastikan
mereka bertiga dan polisi
tidak bisa berbuat
apa-apa secara berlebihan.
Oke bos.
Saya akan membawa mereka ke sini.
Siapa yang akan menjadi orang ketiga?
Jawaban atas pertanyaan
Anda adalah ya'.
Ya!  - Ya.
Saya tidak mengerti.
Jawaban atas pertanyaan
Anda adalah ya'.
Sekarang beritahu
saya, jawaban atas
pertanyaan Anda
yang mana adalah 'Ya'.
Salah satunya yang akan
mengenakan jaket
yang ditempelkan bom
akan menjadi perawatku dan..
Ya, Dokter.
Salah satunya adalah Parineet.
Yang lainnya adalah perawat Anda.
Dan salah satunya adalah
pahlawan yang mencuri senjataku
dan mencoba macam-macam denganku.
Seluruh dunia akan menyaksikan
bagaimana hidupnya
berakhir hari ini.
Tangan diatas.
Angkat tanganmu.
Berjalan cepat.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya pak.
Tetap saja saya siap bertarung.
Antusiasme inilah
yang saya harapkan.
Ajak dia.
Terima kasih Pak.
- Selamat datang.
Arjun, dengarkan.
Teman-teman, tolong tinggalkan
kami sendiri selama beberapa menit.
Kalian semua pergi
istirahat minum teh.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak berbicara
kepadamu seperti aku berbicara.
Namun situasinya lebih buruk.
Saya tidak akan meminta maaf.
Saya benar.
Ya, kamu selalu benar.
Namun untuk
menyelesaikan kasus ini
kita harus
mengesampingkan ego kita.
Jika tidak, yang ada hanyalah
pertarungan tanpa solusi.
Ya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Menurut saya,
inilah yang disebut
dengan berpikir
cerdas dan tenang.
Ini tidak terlalu sulit.
Sekarang Anda mungkin
menyadari mengapa saya ada di sini.
Saya masih merasa Anda
tidak cocok untuk pekerjaan itu.
Tapi kamu bijaksana.
Anda mengatakan ini
karena saya polisi
wanita dan saya tidak bisa
bertarung secara fisik
seperti Anda, bukan?
Itu yang kamu pikirkan, kan?
Ini masalahmu.
Aku berkata demikian karena
aku merasa demikian.  Itu saja.
Benar-benar?
Jadi, di sini juga
aku salah, bukan?
Lagi pula kita tidak
punya waktu sekarang.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ada seseorang di
luar yang sedang lewat
informasi tersebut kepada para perampok.
Tapi di sini kita hanya punya
polisi dan personel media.
Dan media tidak
melaporkan apa pun.
Lalu bagaimana?
Ya, di sini tidak ada orang
yang bisa melakukan itu.
Tapi saya yakin itu
seseorang menyampaikan
informasi itu kepada mereka.
Itu sebabnya para
perampok mengetahuinya
bahwa kami bertengkar.
Jika tidak, maka tidak
mungkin sama sekali.
Mungkin dia mendengar percakapan kami.
Tapi bagaimana caranya?
Dari Bank?
Arjun, ada seseorang
yang memberinya informasi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu..
- Maaf, Bu.. - Sudah kubilang!
Tidak bu.  Maaf.
- Maaf.  - Kamera..
Tinggalkan kamera.
- Tolong, Bu.
Kembalikan kameranya.
- Bu, kembalikan.
Bu, tolong.
- Aku sudah memperingatkan kalian semua.
Anda masih merekam!
Arjun, lihat.. aku sudah bilang padamu.
Amit, bawa media ke dalam.
- Ya pak.
Jangan lakukan ini.
Ini adalah kesewenang-wenangan.
Datang!  - Hentikan.
Anda tidak dapat melakukan
ini dengan media.- Diam!
Lebih baik diam!
Ayo!  Keluar!
Sanju, temanku ada di sini.
Saya harap dia baik-baik saja.
Apakah kamu yakin
temanmu ada di sini?
Hai!  Hentikan bisikanmu.
Berjalan lurus!
Mengapa kamu tidak membiarkan kami pergi?
Apa yang kamu inginkan?
- Apakah kamu tuli?
Kami menginginkan
emas dan perhiasan.
Seandainya Anda semua duduk
diam, kami akan melakukan tugas kami.
Tapi tidak..
Kalian semua ingin menjadi pahlawan.
Jadi, menderitalah.
- Ini salahmu.
Kami diam tetapi
Anda mulai menembak.
Dan kami panik.
Itu akan membuat kita lari.
Diam dan berjalan.
Ayo!  Berjalan.
Berjalan.
Berjalan!
'Dia bukan Pari tapi..'
Tolak dan aku akan menembakmu.
Terus berjalan.
Hei, perawat!  Terus berjalan!
Berjalan!
Hai!  - Diam!  Tangkap dia!
- Siapa kamu?
Tinggalkan aku!  - Anda!
Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Aku akan menghajarmu.
Dimana sandera lainnya?
- Aku tidak akan memberitahukannya!
Temanku ada di suatu tempat di sini.  Dia..
- Lari atau kita ketahuan.
Jika itu terjadi, kami tidak dapat
menemukan teman Anda.  Datang.
Aku merasa dia
ada di sini, Sanju.
Dia mungkin pergi ke arah
lain.  Mohon mengertilah.
Silakan.  Percayalah kepadaku.
Kami tidak akan mengampuni para perampok!
- Pari!  - Hancurkan mereka!
Sembunyikan di sini.
Tolong jangan tembak aku!
Silakan!
Diam!  - Oke.
Bahkan Monty ada di sini.  - Ya.
Tunggu.  Saya akan mengambil
pistol dari lantai.  Tunggu di sini, oke?
Tidak perlu pergi.
Berhentilah menjadi pahlawan.
Saya akan aman.
Saya berjanji, saya akan segera kembali.
Berhenti!
Anda mencoba
bertindak cerdas, bukan?
Lihat apa yang akan aku lakukan padamu sekarang.
Dia adikku.
Beraninya kamu mencoba
mengangkat tanganmu padanya!
Aku akan mematahkan tanganmu.
Saudara laki-laki..
Berhenti menangis.
Apa yang membawamu ke sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tolong berhenti menangis.
Saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Jangan takut.
Nah, dimana yang lainnya?
Aku akan mengeluarkan
kalian bertiga dengan selamat.
Oke.
Di mana mereka?  Beri tahu saya.
Saudara laki-laki.
Nah, Rajeev ada di ruangan ini.
Apakah Rajeev ada di dalam?
Kenapa dia meninggalkanmu?
Saudaraku, tidak.
Pasti ada alasannya.
aku akan bertanya padanya.
Ikut denganku.
Buka pintunya.
Suara ini..
Buka pintunya dan keluar.
Tidak ada orang
di luar kecuali kita.
Kita semua akan diselamatkan sekarang.
- Tunggu.
Apa yang salah?
Keluar.
Tinggalkan aku.
- Jika kamu mencoba membuat suara apa pun
Aku akan menggorengmu
dengan peluru ini.
Ikutlah dengan kami.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kita semua di sini
akan bertemu di luar.
Jadi, saya ingin
mengatakan yang sejujurnya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku sekarang?
Mendengarkan.
Saya tidak pernah punya niat
untuk melakukan hal seperti ini.
Tapi saya tidak menyangka situasinya
akan menjadi lebih buruk seperti ini.
Jadi, saya sendiri ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Monty, ada apa dengan dia?
Saya harap tidak ada
yang memukul kepalanya.
Sepertinya dia telah kehilangannya.
Apa yang kamu coba katakan?
Monty, Pari tahu segalanya.
Dia melihatku menutup pintu.
Raut wajahnya
memperjelas segalanya.
Para preman akan membawa
semuanya bersama mereka.
Dan Pari akan mengambil
nama asliku di sana.
Semuanya akan berakhir.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya ingin mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak ingin kehilangan Neeti.
Aku harus mengatakan yang
sebenarnya padanya tentang segala hal.
Sehingga saat kita keluar
Neeti harusnya tahu bahwa
Pari tidak ada bedanya bagiku.
Apa kau mengerti?
Ya, saya tahu
Anda sangat pintar.
Tapi menurutku ide
ini tidak akan berhasil.
Menurutku, kamu harus membuangnya.
Sanju, apa yang hendak
kamu katakan padaku?
Saya harap Anda tidak memiliki
gadis lain dalam hidup Anda.